Threads(Hilos de Proceso)

Es una tarea que puede correr en paralelo, sin embargo las corre en simultaneo, pero debido a que el procesador realiza una 
instruccion a la vez, por la velocidad parace que es en paralelo.
Esto me permite por ejemplo abrir un archivo en un hilo mientras trabajo en la interfaz

1-En java debo crear un nuevo Thread que herede de la clase
2-Luego debo darle el start() para que arranque y luego start va a llamar al metodo run(), que es donde debe estar mi codigo
3-Luego de aqui puedo pasar que el thread termine, cuando termine el metodo run o lo pare porque lo puse a domir(sleep), 
o porque le puse un semaforo o señal.
El sincronized sive para sincronizar y evitar bloqueos, pero no usarlo siempre, solo cuando es necesario.



Socket (Java.net)

Sirve para realizar una conexion punto a punto

Esto es un esquema para un solo cliente

Servidor
1-Preparar el servidor
El objeto que va a gestionar los Socket del lado del servidor es ServerSocket
y lo unico que nesesita saber es el puerto por el cual va a atender
2-Escuchar peticiones de conexion accept() 
(metodo del Server Socket, metodo bloqueante, no avanza hasta que recive una peticion)


Cliente
1-Conectarse
Socket y nesesita informacion para encontrar al servidor, por ende necesita la IP del servidor y el puerto por el cual
esta escuchando el servidor. Esto devuelve un nuevo objeto socket vinculado
2- Una vez que acepta el servidor la peticion, comienza la mensajeria.



Normalmente el servidor esta en modo lectura para recibir ordenes o pedidos, y luego pasa a escritura para
dar una respuesta, y finalmente vuelve a lectura

Del lado del cliente la escritura y la lectura deben ser independiente y por eso debemos ponerlos en hilos de ejecucion

Debido a que si viene otro cliente, no podemos esperar a terminar de atender uno para atender el proximo,
la parte de mensajeria debe hacerse en un hilo de ejecucion.
Ademas la escucha tambien va estar en otro hilo de ejecucion para escuchar todo el tiempo a nuevos clientes


Tarea Cliente Servido con multiple salas de chat
Usar Propierties